♪～
♪(ｲﾔﾎﾝ)
♪Kiss me 麦穂のほとり
♪Nightly 青草の波間
♪二人…
♪(ｲﾔﾎﾝ)
♪Kiss me
♪タイヤの船
♪花の帽子を持って
♪あなたのパパの夢へ
♪Oh Kiss me 淡い闇夜に
♪Lead me 月も待ってるよ
♪ほら ごらん
♪風が歌って 蛍が踊り始めた
♪So Kiss…
(榎田) 牧田 努
あなたたちが この間
ガサ入れした例の空港で→
貨物輸送機の整備を
担当していました
何か関係があるのかと
思いましてね
♪～
(内藤) アアッ アアッ！
やめて やめ…
やめて！
お願いします！
(内藤) ハァ ハァ 何…
何… 何ですか 何？
(せきこみ)
分かった！
やります！
サ… サインしま～す！
(石田)
カジノの共同所有者としての→
毎月の上がり
ゲーム機のレンタル代→
全部だ いいな
(内藤) は… はい
内藤さんよ
あんたが事業を立ち上げたとき
世話してやったのは誰だよ？
(内藤) 組長です…
だよな なのに新規の事業は
俺たちには なしのつぶてか
ああ？
俺たちの世界はよ→
一度 手ぇ握ったら
一生物なんだよ
なあ？
帰してやれ
(内藤) アッ アア！
西のやつらは どうしてる？
(小林) 戸澤ですか？
空港のガサ入れ
俺たちのタレコミはバレてんのか
バレてません
怪しんでるかもしれませんが→
あの手打ち以降は静かなもんです
(石田) そうか
よし…
佐藤 みんなに言っとけ
戦争の口実を
戸澤にやるんじゃねえ
もめ事 起こすやつは
処分するってな
(警官) はい 承りました
必ず お伝えします
また ｱﾃﾞﾙｽﾃｨｰﾝさんからです
この１か月 毎日３回から４回
(片桐) すまないね ありがとう
ハァ…
(大原) 接触したのか
この整備士と
はい １か月ほど前
ガサ入れの直後でした
他にも空港の整備員 清掃員
十数名に聞き込みをしました
(大原) なぜだ？
(片桐) アデルスティーンに→
タレこんだのは恐らく 石田です
このネタは間違いないと
踏んだのかと
だが ガサ入れじゃ
何も出なかったんだろう？
でも 白だとは言い切れません
ハァ…
それで？
つまり…
お力を貸していただけないかと
何をすればいい？
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 丸山さん
(詠美) ああ はいはい…
(詠美) ごめんなさい
で 何て？
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) いや 分かりません
保安課から緊急記者会見の
連絡があって それだけです
だけ？
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) はい
(和田) え～ 11月13日に発生した→
庄田香織さん遺体遺棄事件に
進展があった
本日 午前９時
保安課の宮本巡査部長が→
被疑者のアパートを
麻薬所持の容疑で捜査中→
庄田香織殺害の証拠を発見した
被疑者は現在 勾留中
詳細は後日 改めて発表する
以上だ
えっ？ あ…
えっ 被疑者は庄田香織さんと
知り合いですか？
現時点ではノーコメントだ
いや… 少なすぎるでしょ
(ｼｬｯﾀｰ音)
何あれ？
どうし…
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 行きます？
(拍手)
(宮本) 私は市民の安全を
守っただけですから
(千葉) コメントくれって
新聞社から矢の催促だぜ
(宮本) おうおう マスゴミは
これでも食らえ！
(笑い声)
(井出) おい！
宮本 千葉 崎田 ちょっと来い
(井出) 暴力団対策係から
支援要請が来てる
ここ数か月 戸澤信三を狙って
外堀を埋めてきたらしい
逮捕状を出すにも 十分な証拠が
やっと集まったって話だ
本当ですか？
(井出) ああ 俺もびっくりしたよ
大原と さっき話をしてきた
他部署でも証拠固めに
有益な情報があるなら→
早急に連絡してほしい
ということだ
マル暴はどんなネタ
つかんでるんです？
極秘扱いだそうだ
窓口は片桐
麻薬密売の元締めを
一生ムショにぶち込むチャンスだ
何か知ってるなら
片桐に連絡しろ いいな
(千葉/崎田) はい
はい
(ｻﾏﾝｻ) そこで お願いします
どう思う？
(瑠奈) Ah…
この入り口に
バーテンとスタッフ
くつろげる感じ
リビングルームみたいに
花をたくさん
お酒も買った
開店資金は？
もちろん貯金よ
２年も ずっと貯めた
完成まで数ヵ月かかる
本当なのね
そう　ついによ
でも すぐに
利益を上げたいから――
いいチームを組みたい
サマンサ
私は今の店で収入いいし
自由にできるし…
デュークは
稼ぎは大きいし薄情よ
私は違う
どうする？
週給を上げるわ
売り上げのバックも
25％増やす
やろうよ
私だけじゃ無理なの
でも サマンサ…
ごめん
新しい店は
リスクが大きすぎる
瑠奈 待って
ママさんになりたいなら
なって
何が問題？
偏見じゃないけど…
偏見よ
心配なのは あなたの彼氏
千原会でしょ
取り分を要求され
乗っ取られるわ
大丈夫
仕事と私生活は別
サマンサ
今さら それは無理
“今さら”って何なの？
私は関わらない
今夜ね
📱(ﾎﾟﾘｰﾅ) はい ポリーナです
メッセージ頂戴
📱あなたの甘い声 聞いたら
すぐ折り返すから
📱(発信音)
ポル　今どこ？
どうかしたの？
休まれたら困るの
早く店に出てきて
(ﾕﾐ) ちょっと！
ずっと捜してたのよ！
長谷川さんたちのお席
ポリーナがいないなら帰るって
(ｻﾏﾝｻ) 分かった 行こう
行こう
(ﾕﾐ) 手に負えない
(店員) はい どうぞ
店は どうだ？
別に
瑠奈の答えは？
どういう意味？
誘うって言ってただろ
そうね
“考える”って　様子見よ
大丈夫か？
ポリーナが電話に出ず
店にも来ないの
先週から誰も見てない
独りになりたいのかも
なんで？
時間が必要なんだろ
考えるために
彼女らしくない
仕事 どう？
いつもどおり
♪～
(詠美) まさか 折り返し
お電話頂けるなんて
空港の一件もありましたし
済んだ話だよ
２週間 謹慎になったって
人生ってのは おかしなもんだよな
つい こないだまで空港の一件で
始末書扱いだったのに→
今度は どっかのお嬢さん殺しの
ホシを挙げたヒーローだってよ
庄田
(宮本) はあ？
庄田香織 24歳
自由が丘で１人暮らし
趣味はビンテージの眼鏡集めと
少女漫画を読むこと
庄田香織
どっかのお嬢様じゃありません
ハァ… よく調べてあるな
だけど 俺のほうがもっと知ってる
どうだ 昼飯おごってくれたら
質問に答えてやってもいい
本当ですか？
気が変わる前に聞いとけよ
庄田さんと同じラインに
勤めていた方々が→
逮捕されたのは
元カレだと言っていました
城 祥弘
間違いありませんか？
｢はい｣と言ったら
そのネタを持ってるのは→
明調だけってことになるな
(詠美) つまり ｢はい｣でしょうか
その中の一人が
庄田さんは何度も近くの交番に→
ストーカー被害や脅迫で
駆け込んでたと言っていました
そうだな
なぜ捕まえなかったんですか？
手遅れになる前に
男女の色恋のもつれで→
いちいち逮捕するわけに
いかねえだろ
つまり 女性の被害証言は
男性に比べ軽く扱われている
確かに それは問題だな
よし もう特ダネはやっただろ
次は俺の番だ
マル暴に ある組織の組長を
逮捕する動きがある
東京を乗っ取ろうとしてるやつだ
戸澤？
マル暴が極秘に
ネタをつかんだらしい
何か知ってるか？
なぜ私に聞くんでしょう？
アデルスティーンから
何か聞いてねえのか
片桐と仲良しだろうが
アデルスティーンに直接
聞けばいいんじゃないんですか？
独占スクープ おめでとう
ここの骨付きカルビは うまいぞ
食ったほうがいい
ごちそうさまでした
(ﾕｶのあえぎ声)
📱(着信音)
(ｼﾞｪｲｸ) 静かに シーッ…
はい
ずっと連絡してたんだけど――
今どこ？
ネタ元と一緒です
まあいいわ
戸澤が逮捕される話を
聞いてる？
What？
いいえ
片桐が新しい証拠を
証拠？
どんな？
分からない　調査中よ
それより――
庄田香織殺害で
逮捕された容疑者の――
☏(ｼﾞｪｲｸ) Yes
情報を調べて
裏を取ってほしい
きっと大きいネタよ
他の事件と つながってる
はい　調べます
お願い
ジョシュ？
ジョシュ･アデルスティーンだろ？
デイブだ　同じ高校の
久しぶり　来いよ
驚いた
変わったな
なぜ東京に？
観光だよ　日本は最高
お前は？
仕事だ
勤め先は？
日本の新聞社
スゲえ　マジか
ビックリだ
元気なのか？ 何だか…
お前が幻覚か 本物か
考えてるとこだ
思い出させよう
何でも僕のほうが上手
何でも僕が優れてる
違う
ほんとだ
違う　違う　違う～
２年の時だな？
そうだ
お前のフランク･バトラーが最高
行かなきゃ　仕事がある
そうか　待って
俺の電話番号を
ホテルに いいバーがある
仕事で忙しいかも
分かった
会えてよかった
俺もだ
ゴー･ブルーインズ！
(玄) うい～！
(裕太) おいっす～
(太朗) バカか お前
目覚めたら電池だったなんて
やってらんねえだろ
俺だったら絶対
青いカプセルのむな
(玄) ビビってんじゃねえよ
トリニティーとやって→
カンフーの達人に
なりたくねえのかよ？
そりゃまあ…
裕太 赤いの のんだらどうなるか
太朗に見してやれよ
(裕太) Wow
カンフー覚えた
(笑い声)
ひでえ…
全然似てねえよ お前
(裕太) うるせえ バカ野郎
(佐藤) おい！
(耕司) はい
ここ
何だ これ
親分に こんなもん
履かせられると思ってんのか？
いや そんな傷 磨いたときは…
言い訳すんな
ちゃんとやれ
(玄) うっす
“マトリックス”って見ました？
ああ それがどうした？
赤と青 どっち選びます？
どっち選べば
お前は黙ってやることやるんだ
(笑い声)
金曜の朝から見てないの？
そうよ
旅行の支度してた
旅行？
遠くに行ったわ
遠くに？
誰と どこへ？
あなた親友なんでしょ
知らないの？
あなたは同居を
形だけ
服を ここに置いてるの
私の彼氏 パイロットで…
すごいね
荷物があるから
じき帰るよ
ハァ…
(宮本) 空港の一件以来っすね
そろそろ 国交回復しませんか？
戸澤 パクるらしいですね
(片桐) ああ
ハッ さすがっすね
そろそろ やつにも
臭い飯 食ってもらわないと
大原課長から
うちにも連絡が来ましたよ
おう そうか
誰か来ましたか？
いや お前が１人目だ
で 何握ってんすか 片桐さん
ちょっといいか？
(片桐) ここ数か月の間
空港のシャブについては→
この整備士と
証拠集めを続けていた
全部を つかむ前に
この間のガサ入れだった
初めっから
共有してくれてりゃあ…
まあ 済んだことだ
証拠は十分集まった
そっちからは何かないのか？
(宮本) そりゃないでしょ
初めっから俺たちと連携してりゃ
空港の件はなかったんだ
今度こそ
隠し事なしでいきましょうよ
一緒に戸澤 挙げましょう
で そもそも その証拠ってのは
どこにあるんです？
ここの地下２階だ
東京への大量の麻薬密輸
その証言テープ
文字起こし原稿 積荷目録
戸澤を拳げるには十分だ
見ておきたいな
悪いな
公表するまでは立ち入り禁止だ
(ｱｷﾗ) そしたら その女 次の日
ピアジェ持って現れたんだよ
あの周りにダイヤが
ぐるっと埋まってるやつな
で 俺 腕出したら…
ありがとうございま～す
(ﾎｽﾄたち) ええ～？
頂きました～
ごちそうさまです！
ポル どこ？
それ誰？
ポリーナ
(ﾀｸﾔ) お前さ
すっぴんはヤバいだろ
(ﾎｽﾄたちの笑い声)
彼女 どこ？
客の居場所を俺が知るかよ
４日も音沙汰なしよ
心配しないの？
その服 誰の贈り物？
あのねえ 貢いでくる女なんて
五万といるんだよ
二軍はもっとかな 三軍もいるか
(ﾎｽﾄ) うい～ はい そのとおり！
あんたって ホント最低
(ﾎｽﾄたち) バイバーイ
ちょっと～
彼氏のことで
被害届を３回出したのに――
すべて放置されたままで――
殺された
なるほど
他にも似た件が
ひどいことです
同じパターンのようね
警察が無視し
女性が殺される
特ダネです　書きますか？
書いて
戸澤の件で何か情報は？
それは後回しよ
もう切るわ
ですが――
もしも…
ようやく誤解が解けて大事な話が
できるようになりました
例えば巨人が今年 優勝するには→
西のやつらを
どう抑えたらいいかとか
刑事さんは阪神ファンですよね？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(船木) ええ
(石田) わしらの敵だ
(一同) ハハハ…
(船木) 今日から巨人ファンです
(石田) そうですか
(小林) よろしくお願いします
失礼します
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
海斗か？
うん…
どこにいる？
♪～
(佐藤) 海斗
(海斗) 仕事中のことだった
魚の陸揚げしてる最中…
幸い 大した発作じゃ
なかったけど→
右半身に麻痺が残るから
リハビリが必要だって
♪～
(里絵) 家族以外 面会禁止だから
母さん
(里絵) うるさい
治療代とか リハビリ代とか
結構かかるんだろ
俺も何とかする
フッ あんたが？
誰のせいで
お父さん倒れたと思ってんの？
母さん…
ちょっと… もう 母さん！
帰れ
お前の汚い金なんか要らない
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
☏(着信音)
(奈津美) はい 片桐です
奈津美ちゃん？ ジェイクです
あ… パパ いるかな？
いても いないって言いなさいって
言われてるの
でも 今はいないよ
僕にまだ怒ってるのかな？
うん そうみたい じゃあね
♪～
(医師)
では 少し ちくっとしますね
はい
(医師) はい いいですよ
効果が出るまで
１～２分 かかります
では 失礼します
♪～
(歌手)♪希望という名の
あなたをたずねて
♪遠い国へと また汽車にのる
♪あなたは昔の あたしの思い出
♪ふるさとの夢 はじめての恋
(戸澤) ありがとう
(一同) おめでとうございます
(男性) おめでとうございます
(戸澤) ああ 事務次官
お越しいただき光栄です
また後ほど
♪立ち去ったあなた
(拍手)
(ｶｽﾞｺ) 皆様 本日は
戸澤 52歳のお誕生日に→
こんなに たくさんの方々に
お集まりいただきまして→
誠に ありがとうございます
家族一同
心より深く感謝申し上げます
(拍手)
お誕生日おめでとう
いつも ありがとう
ええ… 皆さん
お忙しい中 足を運んでいただき
ありがとうございます
取引先の方々 霞が関の皆さん
そして 私から
お金を借りている皆様
フフフ…
(一同の笑い声)
これまでの おつきあいに
深く感謝いたします
最後まで食事に音楽
お楽しみください
本当にありがとうございました
(拍手)
乾杯
(一同) 乾杯
♪～
♪青いランプの 誘導路
♪なぜか今夜は 身にしみる
♪逢えばつらいと
逢えばつらいと知りながら
♪ひとり来ました 逢いたくて
♪ああ 涙の空港…
ハハハ…
マーヴィン先生か
そうそう
いろいろ教えてくれた
今の仕事にも役立ってる
懐かしい
年寄りで…
(ﾃﾞｲﾌﾞ) Yeah
なぜ日本に？
大学院に進む前に
１年休み――
人生経験をと
この国にはビックリだよ
本当に この東京ってのは…
ミズーリと違う
そう　大違いだ
ありがたいよ
ところで お前の家族は？
元気だと思う
忙しくて連絡してないけど
聞いた話じゃ――
お前の妹
大変な治療 受けてるとか
誰に聞いた？
いや 別に…
街の みんなが噂してて
知らないことは
黙ってるべきだ
ごめん　妹は元気だ
あいつとは
連絡 取り合ってる
今は――
回復して健康になったよ
よかった
一番クールな場所に行こう
いいね
♪～
(ﾃﾞｲﾌﾞの笑い声)
いいだろ
最高だ
超ブエノ
あの席にいろ
飲み物 持ってく
ＯＫ
ビール ２つ下さい
(店員) 2000円ですね
♪～
(美咲) ん？
(千花) 外人が こっち見てるよ
♪～
こっち来んじゃん
用心棒なし？
必要ある？
いつでも一緒かと
(美咲) もし そうだったとしたら
あなたと ここで話してないけどね
ダンスフロアで
知り合いなの？
♪～
(ﾀｸﾔ) お姉さ～ん
ねえ 何聴いてんの？
あっ 分かった
ヒップホップでしょ すぐ分かるよ
だって お姉さん
ほら 踊れそうだもん
ねえ 一杯だけ
ちょっと 一緒に飲んでこう
(翔) ねえねえねえ 一杯だけ
今日 俺の誕生日なんだよね～
(ｱｷﾗ) いつも思うんだけどさあ
日本の会社に必要なのって
強い女性のリーダーだと思うの
でも どんなに強い女性も
やっぱり こう…
甘えたいときってあるじゃない
(女性) あるかもしれない
ねっ ということで 今日 一緒に
飲んでいきたいなと思ったわけだ
(ｻﾏﾝｻ) Hey！
彼女はどこだ？
(ｱｷﾗ) 顔はやめろよ
おい！
(佐藤) ぶっ殺すぞ！
ポリーナは？
(ｱｷﾗ) 知らねえよ
まず話を…
答えろ
借金が増え過ぎたんだよ
返済 滞って問題になってる
ただ こういうのは
マネージャー案件だよ
俺らは ただの雇われキャストだよ
ホントに
俺が知ってるのは これぐらいだよ
ふざけないで
誰のせいで借金を？
(佐藤) Hey…
このクズ
大丈夫かよ おい アキラ
(佐藤) おい
(稲葉) 何事？
友達を捜してます ポリーナです
ここの常連です 知ってますか？
あんたはいいけど
この外人は お断り
ありえない
俺が この女から話を聞く
外で待ってろ
ムカつく
見たのか？
試そうとしたけど
ガードが固すぎる
行動を起こす前に
その証拠とやらの→
信ぴょう性を確認する必要がある
とってこいってか？
そうは言ってない
コピーで十分だ
文字起こしの原稿や
その他の書類→
誰と話したのか
何を証言したのか
正確な情報が欲しいだけだ
(宮本) 無理に決まってんだろ
おい 口の利き方に気を付けろ
あんたのシャブの一件で
こっちはクビになりかけてんだよ
今回も 一応
助けてやろうと思ったんだけど
あんたとは手を切る もう限界だ
君のためでもあるんだよ 刑事さん
俺が終われば あんたも終わりだ
これで最後にしてやる
調べてこい それで手切れだ
ポリーナはうちの常連だったけど
借金がかさみ過ぎた
そういう子は上に報告しないと
そこからは上の案件ね
で？
そんな脅しで
私がビビるとでも思ってんの？
あんたみたいな はなたれ小僧
いいわ 教えてあげる
借金がかさんだ女の子たちは
｢ヨシノ｣に送られる
返し終えたら戻ってきて
また同じことを繰り返す
これ以上のことを知りたいなら→
あの人たちに聞いてみたら
いいじゃない？
何で戸澤んとこのやつらが
うちの店にいるんだ？
ここは私の店だからよ
お前 親分が知ったらどうなるか
フッ 何もできやしない
見かじめは
毎月 きっちり納めてるし→
その上で彼らと手を組んでも
それは私の勝手
歌舞伎町では もう常識
いずれ ここは戸澤組のシマになる
時間の問題よ
とにかく 手打ちが済んでる以上→
組の若いのが
ここで もめ事起こしたって→
石田の親分が知ったら
何て言うかしらね
吉野にいる
それ どこ？
西へ半日
いつ戻るの？
じきだ
いつだか聞いてきて
なぜ逃げるの？
今あの店には
戸澤の連中がいる
もめ事 起こしたらまずい
でも心配で…
客みたいに扱うな
目も合わせず
必要な時だけ恋人かよ
何の話？
分かってるだろ
あの夜以来 お前は――
俺に距離 置いてる
違う
ウソだ
ウソじゃない
私たちのことより…
何が“私たち”だ
俺はヤクザ
動けば結果が伴う
面白いこと言うのね
じゃ こっちも言う
ボスのために
人を殴る時は――
仕事だから平気なくせに――
私が助けを求めてる時は
結果を気にするわけね
あなたは結局
ただのチンピラ
自分は どうなんだ
女を雇い 男の金を取る
それは“ポン引き”だろ？
私は誰にも強要してない
ポリーナもされてない
この世界は危険だ
人は傷つき 時には消える
お前には向いてない
このクラブ 最高！
♪～
(歓声)
(男性) 戸澤さん
お誕生日おめでとうございます
(戸澤) ああ ハハ…
(重松) 改めまして
お誕生日おめでとうございます
重松事務次官
お越しいただき光栄です
(重松) いやいや ハハハ…
大丈夫ですか？
(補佐官)
先週末のおもてなしについて
重ねて お礼申し上げるようにと→
事務次官より
申しつかっております
ただ… 申し訳ありません
ご依頼いただいた件について
対応いたしかねるとのことで
ハァ ハァ ハァ…
♪私の心の中にだけ
貴方は知らない
ハァ ハァ ハァ…
アアッ…
(矢吹) 社長
(戸澤) 美咲 美咲…
社長
(戸澤) 美咲…
(うめき声)
(矢吹) 社長
(せきこみ)
美咲…
以前は何を？
一時期 モデルやってた
人気だったでしょ
お世辞言ってもダメよ
彼との出会いは？
モデル時代？
彼のこと
私が話すと思うの？
あなたに興味があって――
知りたいんです
モデルが嫌になった頃に
彼が現れたってことよ
なるほど
彼を愛してます？
♪～
(萩野) お呼びです 今すぐ
何なんだ？
離せよ
デイブ よせ
すいません
彼 知らなかったんです
(ｼﾞｪｲｸ) お願いします
(美咲) もういいでしょ！
♪～
行くわよ
大丈夫か？
平気だ
クソッ！
(ｼﾞｪｲｸ) 大丈夫ですか？
(千花) 大丈夫
ここを出よう
♪～
(ｼﾞｪｲｸ) すいません
朝刊ありますか？
(新聞屋) あっ はい
今ちょうど届いたとこです
(ｼﾞｪｲｸ) そうですか はい
(新聞屋) 110円
(ｼﾞｪｲｸ) はい
(ｼﾞｪｲｸ) ハァ…
一面じゃない
納得できません
上が埋もれさせなければ
大勢が問題に気づいたのに
その意気は うれしいわ
次の機会ね
よく平気ですね
僕は この仕事の意味が
分からなくなりました
私は――
誰かが真実を伝えなきゃ
ならないからやってるの
誰かが記事により――
情報を１つずつ
積み上げていけば――
事実を無視できなくなり
世の中は必ず変わる
でしょ？
分かりません
助けてほしい
♪～
笑えよ ほら